Cégünket 1986-ban Kala Pál autószerelő mester alapította Tatabányán. Abban az időben többnyire Lada, Moszkvics és Zaporozsec típusú autókat javítottunk. Az első műhely a Népköztársaság útján volt, majd 1993-ban elköltözött a városközpontba a Felszabadulás utcába ahol a mai napig működik.
Mindenféle javítást elvállalunk, legyen az kicsi vagy nagy. Kapcsolatban állunk több nagykereskedéssel így minden autótípushoz rövid időn belül tudunk szerezni alkatrészeket.
Átláthatóan tudjuk kezelni nagyobb és kisebb cégek flottájának szervizelését. Privát ügyfeleinket is kiemelt szolgáltatásban részesítjük. 